Repository: KAY53N/PyHutool-docs-zh_CN
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/gui.po
Languages: zh_cn

source: Gui Control Functions
zh_cn: GUI模块

source: The Screen and Mouse Position Function
zh_cn: 屏幕和鼠标位置

source: Locations on your screen are referred to by X and Y Cartesian coordinates. The X coordinate starts at 0 on the left side and increases going right. Unlike in mathematics, the Y coordinate starts at 0 on the top and increases going down.
zh_cn: 屏幕上的位置由 X 和 Y 笛卡尔坐标表示，坐标。 X 坐标从左侧的 0 开始并增加到右侧。和数学不同，Y 坐标从顶部的 0 开始并增加到底部。

source: The pixel at the top-left corner is at coordinates 0, 0. If your screen's resolution is 1920 x 1080, the pixel in the lower right corner will be 1919, 1079 (since the coordinates begin at 0, not 1).
zh_cn: 左上角的像素位于坐标 0, 0。如果您的屏幕分辨率为 1920 x 1080，则在右下角的像素将为 1919, 1079（因为坐标从 0 开始而不是 1）。

source: The screen resolution size is returned by the ``size()`` function as a tuple of two integers. The current X and Y coordinates of the mouse cursor are returned by the ``position()`` function.
zh_cn: 屏幕分辨率大小由“size()”函数作为一个元组返回。鼠标的当前 X 和 Y 坐标由“position()”函数返回。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: Mouse Clicks Function
zh_cn: 鼠标点击功能

source: The write Function
zh_cn: 输入功能

source: The primary keyboard function is write(). This function will type the characters in the string that is passed. To add a delay interval in between pressing each character key, pass an int or float for the interval keyword argument. For example:
zh_cn: 主要的键盘函数是 write()。该函数将键入字符串中的字符。要在每次按下字符键之间添加一个延迟间隔，请传递一个 int 或 float 给 interval 关键字参数。例如：

source: The press, keyDown, and keyUp Functions
zh_cn: press、keyDown 和 keyUp 函数

source: To press these keys, call the press() function and pass it a string from the pyhutool.KEYBOARD_KEYS such as enter, esc, f1 For example:
zh_cn: 要按下这些键，请调用 press() 函数并将其传递给来自 pyhutool.KEYBOARD_KEYS 的字符串，例如 enter、esc、f1。例如：

source: The hotkey Function
zh_cn: 热键功能

source: To make pressing hotkeys or keyboard shortcuts convenient, the hotkey() can be passed several key strings which will be pressed down in order, and then released in reverse order. This code:
zh_cn: 为了方便按下热键或键盘快捷键，热键() 可以传递多个键字符串，这些键字符串将按顺序按下，然后在反向释放。这段代码：

source: The screenshot Function
zh_cn: 截图功能

source: Calling screenshot() will return an Image object (see the Pillow or PIL module documentation for details). Passing a string of a filename will save the screenshot to a file as well as return it as an Image object.
zh_cn: 调用 screenshot() 将返回一个 Image 对象（参见 Pillow 或 PIL模块文档了解详细信息）。传递文件名字符串将屏幕截图保存到文件中，并将其作为 Image 对象返回。

source: The Locate Functions
zh_cn: 定位函数

source: Find coordinates in the screen based on the feature image
zh_cn: 根据特征图像在屏幕中查找坐标
